Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Vengeful Wife=
=प्रतिशोधी पत्नी=
=Episode 2=
=एपिसोड 2=
Ye Dong, Lin Xia,
ये डोंग, लिन ज़िया
bye.
अलविदा।
Keep in touch.
संपर्क में रहें.
Let's go.
चल दर।
Okay. Let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
Honey.
शहद।
It's safer
यह अधिक सुरक्षित है
in the back.
पीठ में।
Okay.
ठीक है।
Darling.
प्रिय।
Attend tomorrow's press conference
कल की प्रेस कॉन्फ्रेंस में शामिल हों
with me.
मेरे साथ.
We'll use this chance to announce
हम इस अवसर का उपयोग यह घोषणा करने के लिए करेंगे
your promotion
आपकी पदोन्नति
to vice president of the group.
समूह के उपाध्यक्ष को.
Honey.
शहद।
Having one strong woman in our family is enough.
हमारे परिवार में एक सशक्त महिला का होना ही काफी है।
I'm not interested
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
in the group affairs.
समूह मामलों में.
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
No matter how capable I am,
चाहे मैं कितना भी सक्षम क्यों न होऊँ,
I'll always be your little woman.
मैं हमेशा तुम्हारी छोटी औरत रहूंगी.
Now, my dad has stepped back.
अब, मेरे पिताजी पीछे हट गये हैं।
If you don't help me,
यदि आप मेरी सहायता नहीं करेंगे,
who will?
कौन करेगा?
Okay.
ठीक है।
Whatever you say.
आप जो भी कहते हैं।
You're so sweet, darling.
तुम बहुत प्यारी हो, प्रिये.
(Lin Family Villa, One Month Later)
(लिन फैमिली विला, एक महीने बाद)
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
the group's financial secrets
समूह के वित्तीय रहस्यों
are only accessible to the chairman.
केवल अध्यक्ष के लिए सुलभ हैं।
I must respectfully
मुझे आदरपूर्वक
decline your request.
आपके अनुरोध को अस्वीकार करें.
Yufei.
युफेई.
You reached the position
आप उस स्थिति तक पहुँच गए
of group finance VP at such a young age.
इतनी कम उम्र में समूह वित्त के उपाध्यक्ष।
I've always thought
मैंने हमेशा सोचा है
you are smart,
आप होशियार हो,
pragmatic,
व्यावहारिक,
and know what's appropriate.
और जानें कि क्या उचित है।
And especially
और विशेष रूप से
where the tide is turning.
जहां ज्वार बदल रहा है।
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
please don't.
कृपया ऐसा न करें.
CFO
सीएफओ
of the Jiuyao Group
जिउयाओ समूह के
earns ten million annually
सालाना दस मिलियन कमाता है
plus bonuses.
प्लस बोनस.
Do you want
क्या आप चाहते हैं
to climb higher?
और ऊपर चढ़ने के लिए?
Of course.
बिल्कुल।
But Na is the CFO
लेकिन ना सीएफओ है
and Ms. Lin's best friend.
और सुश्री लिन की सबसे अच्छी दोस्त।
How could it be my turn?
अब मेरी बारी कैसे आ सकती है?
Soon, the entire Jiuyao Group
जल्द ही, पूरा जिउयाओ समूह
will be under my control.
मेरे नियंत्रण में होगा.
If I say you're qualified, you are.
अगर मैं कहता हूं कि आप योग्य हैं, तो आप योग्य हैं।
However,
तथापि,
the condition
स्थिति
is your obedience
क्या आपकी आज्ञाकारिता
and
और
showing me your ambition.
मुझे अपनी महत्वाकांक्षा दिखाओ.
Understood?
समझा?
Darling.
प्रिय।
Are you here?
क्या आप यहां हैं?
Dr. Zhang.
डॉ. झांग.
What are the chances
क्या संभावनाएं हैं?
of my wife's eyes recovering?
क्या मेरी पत्नी की आँखें ठीक हो रही हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Ms. Lin's condition is excellent.
सुश्री लिन की हालत बहुत अच्छी है।
I can responsibly say
मैं जिम्मेदारी से कह सकता हूँ
there's a 99% chance
99% संभावना है
of vision recovery.
दृष्टि सुधार की.
Dr. Zhang.
डॉ. झांग.
I want that 99% chance
मैं 99% मौका चाहता हूँ
to become zero.
शून्य हो जाना।
I want her
मैं उसे चाहता हुँ
blind.
अंधा।
Shh.
श्श्श्श.
Stay quiet.
चुप रहें।
Or else
वरना
face the consequences.
परिस्थितियों का सामना करें।
Darling.
प्रिय।
Who?
कौन?
Who's there?
वहाँ कौन है?
Darling.
प्रिय।
Is that you?
क्या वह तुम हो?
Who?
कौन?
Darling.
प्रिय।
Where are you?
आप कहां हैं?
Honey.
शहद।
Darling.
प्रिय।
Why did you wander out alone?
तुम अकेले क्यों घूम रहे थे?
You might get hurt.
तुम्हें चोट लग सकती है.
You should've told me.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
Just now,
बस अब,
that troublemaker Garfield
वह उपद्रवी गारफील्ड
knocked over the mic.
माइक गिरा दिया.
Later,
बाद में,
I'll discipline it.
मैं इसे अनुशासित करूंगा.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Ever since I lost my sight,
जब से मैंने अपनी दृष्टि खो दी है,
I've always felt
मैंने हमेशा महसूस किया है
someone is hiding everywhere.
हर जगह कोई न कोई छिपा हुआ है।
Darling.
प्रिय।
The doctor said
डॉक्टर ने बताया कि
I might
मैं
never regain my vision.
मैं अपनी दृष्टि कभी वापस नहीं पा सकूँगा।
The group's affairs
समूह के मामले
will be entrusted
सौंपा जाएगा
to you.
आपको।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll always be
मैं हमेशा रहूँगा
your support.
आपका समर्थन.
But right now,
लेकिन अभी,
your eye treatment
आपकी आँखों का इलाज
is more important than the group.
समूह से अधिक महत्वपूर्ण है।
I don't know
मुझें नहीं पता
when my eyes will recover.
जब मेरी आंखें ठीक हो जाएंगी।
The group is our family's life's work.
यह समूह हमारे परिवार के जीवन का कार्य है।
It can't go leaderless.
यह नेतृत्वविहीन नहीं हो सकता।
Darling.
प्रिय।
I intend to transfer the CEO position
मैं सीईओ पद को स्थानांतरित करने का इरादा रखता हूं
to you.
आपको।
Honey,
शहद,
you know
आपको पता है
I'm a free spirit
मैं एक स्वतंत्र आत्मा हूँ
with no ambition.
बिना किसी महत्वाकांक्षा के.
Darling.
प्रिय।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm the group's chairwoman and CEO,
मैं समूह की अध्यक्ष और सीईओ हूं,
but in my current state,
लेकिन मेरी वर्तमान स्थिति में,
I have to rely on you.
मुझे आप पर निर्भर रहना होगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
When you recover,
जब आप ठीक हो जाएं,
I'll definitely return the group
मैं निश्चित रूप से समूह में वापस आऊंगा
to your hands in perfect order.
आपके हाथों को एकदम सही क्रम में रखने के लिए।
I miss my father.
मुझे अपने पिता की याद आती है.
Why hasn't he visited me lately?
वह हाल ही में मुझसे मिलने क्यों नहीं आया?
You know Dad has heart problems.
तुम्हें पता है कि पिताजी को हृदय की समस्या है।
If
अगर
he learned about your accident
उसे आपकी दुर्घटना के बारे में पता चला
and critical state,
और गंभीर स्थिति,
he'd become extremely agitated.
वह बहुत उत्तेजित हो गया था।
That would harm his health.
इससे उसके स्वास्थ्य को नुकसान होगा।
So I took it upon myself
तो मैंने इसे अपने ऊपर ले लिया
to suppress
दबाने के लिए
this matter.
यह मामला।
I see.
अच्छा ऐसा है।
By the way,
वैसे,
where's Xiaoli?
ज़ियाओली कहाँ है?
Why hasn't she been around?
वह आसपास क्यों नहीं है?
Look at you
अपने आप को देखो
in this condition.
हालत में।
You and Dad
आप और पिताजी
aren't managing anything,
कुछ भी प्रबंधित नहीं कर रहे हैं,
so the company matters
इसलिए कंपनी मायने रखती है
require my attention.
मेरा ध्यान चाहिए.
I don't trust anyone else at home
मुझे घर पर किसी और पर भरोसा नहीं है
to care for you.
आपकी देखभाल करने के लिए.
So,
इसलिए,
I called over my mom.
मैंने अपनी माँ को बुलाया.
She should arrive tomorrow.
उसे कल आना चाहिए.
That's wonderful news.
यह बहुत अच्छी खबर है.
But darling,
लेकिन प्रिय,
don't overwork yourself, understand?
अपने आप पर अधिक काम मत करो, समझे?
Lin Na and Kun Tai
लिन ना और कुन ताई
are trustworthy.
भरोसेमंद हैं.
I'll instruct them
मैं उन्हें निर्देश दूँगा
to assist you.
आपकी सहायता करने के लिए.
Good.
अच्छा।
What's wrong,
क्या गलत,
darling?
प्रिय?
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
well,
कुंआ,
Mr. Ye has worked diligently for the group,
श्री ये ने समूह के लिए लगन से काम किया है,
but some in the group claim
लेकिन समूह के कुछ लोगों का दावा है
he's living off you,
वह आप पर निर्भर है,
unjustified
अनुचित
and unworthy
और अयोग्य
of his role,
अपनी भूमिका के बारे में,
managing
प्रबंध
without a title.
बिना किसी शीर्षक के.
Recent rumors even suggest
हाल की अफवाहों से तो यह भी पता चलता है
Mr. Ye created the accident
श्री ये ने दुर्घटना को जन्म दिया
to seize control
नियंत्रण हथियाना
of Jiuyao Group.
जिउयाओ समूह के.
Nonsense!
बकवास!
Do you know the rumor sources?
क्या आप अफवाहों के स्रोत जानते हैं?
Investigate it
इसकी जांच करें
and expel them.
और उन्हें निष्कासित करें.
But Mr. Ye's only a VP,
लेकिन श्रीमान ये केवल एक उपाध्यक्ष हैं,
so it's understandable
तो यह समझ में आता है
if no one follows him.
यदि कोई उसका अनुसरण नहीं करता है।
Mu Feng.
म्यू फेंग.
The company affairs
कंपनी के मामले
stay out of our home.
हमारे घर से बाहर रहो.
Understood?
समझा?
Yes.
हाँ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll make those who gossip
मैं उन लोगों को बनाऊंगा जो गपशप करते हैं
about you pay.
आप भुगतान के बारे में.
Tomorrow, I'll hold a board meeting
कल, मैं एक बोर्ड बैठक आयोजित करूंगा
and announce you
और आपको घोषणा करता हूँ
as the group's CEO.
समूह के सीईओ के रूप में।
Drink it.
इसे पीयो।
No.
नहीं।
What's that?
वह क्या है?
Once this baby's gone,
एक बार यह बच्चा चला गया,
you'll come back to me.
तुम मेरे पास वापस आओगे.
Don't spit it out.
इसे थूकें नहीं.
Be good.
अच्छा बनो।
Stop being stubborn.
जिद्दी होना बंद करो.
Drink it.
इसे पीयो।
Just drink it.
बस इसे पी लो.
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Please.
कृपया।
Drink.
पीना।
Ye Dong.
ये डोंग.
Take one more step,
एक कदम और बढाओ,
and I'll jump.
और मैं कूद जाऊंगा.
You value your life too much.
आप अपने जीवन को बहुत अधिक महत्व देते हैं।
You'd never jump.
आप कभी भी कूद नहीं पाएंगे.
Be good.
अच्छा बनो।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Drink it.
इसे पीयो।
No.
नहीं।
Please.
कृपया।
Bai Cha!
बाई चा!
♪Like a forgotten flower♪
???एक भूले हुए फूल की तरह???
♪Silently scattered across the horizon♪
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
♪Bathed in silent starlight♪
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
♪One day it will bloom♪
???एक दिन यह खिलेगा???
♪Let time heal the wounds♪
???समय को घावों को भरने दो???
♪Clench the trembling hands♪
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
♪The ending won't come too late♪
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Observing all truths and lies♪
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
♪Who can see my strength♪
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
♪Tears soak my face♪
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
♪Under the mask♪
???मुखौटे के नीचे???
♪Seeking light in the darkness♪
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
♪What couldn't be let go♪
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???